PROGRAMA FEITO POR LUCAS MALHEIROS 1835793

Utilizado o postgresql-42.2.20.jar

alterações feitas:

Adicionado os 3 relatórios, dois na Janela_Inicial, onde é possível ver os dados 
de todos os usuários cadastrados, incluindo id, nome, nome de usuário e senha
outra listando todos os mangás de cada usuário.
E por fim na Janela_Main existe um novo botão onde ele abre um relatório listando 
todos os mangás do atual usuário, possibilitando ao usuário visualar os mangás por uma nova
tela ou pelo relatório gerado


Notas:
Ao se excluir o usuário a aplicação fecha, para evitar um bug de tentar acessar dados de 
um usuário inexistente.

Bugs:
Quando um mangá novo é adicionado à lista, é necessário adicionar mesmo volume duas vezes,
isto apenas acontece com o primeiro volume a ser adicionado e caso se exclua todos os outros
da lista, basicamente um bug ao se inserir o primeiro valor na lista.

EXPLICAÇÃO DO PROJETO (FEITA NAS PARTES ANTERIORES PARA CASO NÃO SE LEMBRE, AS ALTERAÇÕES
FORAM FEITAS EM CIMA DESSAS CARACTERÍSTICAS):

As funcionalidades básicas são:

-> a criação da lista (feita automaticamente, iniciada vazia);

-> leitura (caso o arquivo já exista no sistema);

-> a adição de novos títulos (com a opção de uma descrição da série ou história);

-> a adição de números de volumes em cada título;

-> a remoção de volumes em cada título;

-> a exclusão de títulos;

-> O projeto cria e adiciona automaticamente 3 mangás caso não detecte o arquivo de texto que 
representa os dados no sistema

Existem 3 telas, a Janela_Main, onde o usuário pode pesquisar por título, procurar todos os 
títulos armazenados e adicionar um novo título. Ao se clicar no X no topo superior direito da 
janela a aplicação termina.

Ao se procurar um título específico você pode entar na Janela_Manga onde se encontrará as todas 
as informações de uma determinada série, como o Título, a Descrição e os volumes que deseja 
armazenar. Nesta página é possível alterar a descrição do mangá. Nesta página também é possível 
de se adicionar ou remover volumes por meio de uma pequena caixa de texto e de dois botões sendo 
eles "+" e "-". Os volumes adicionados são atualizados automaticamente. Também é possível remover 
por completo a série ao se clicar no botão vermelho "Remover mangá da lista", note que ao se clicar 
nessa opção a janela é fechada automaticamente e você retorna para a Janela_Main. Ao se clicar no 
X no topo superior direito a janela é fechada e se retorna para a Janela_Main.

Ao se clicar em "Mostrar todos os mangás" na Janela_Main será aberta a Janela_Mostrar_Todos onde 
o usuário poderá ver, em uma tabela, todos os mangás já adicionados na lista, incluindo sua 
descrição e volumes desejados. Ao se cliclar no X no topo superior página, a janela é fechada e 
se retorna para a Janela_Main.