PROGRAMA FEITO POR LUCAS MALHEIROS 1835793

Utilizado o postgresql-42.2.20.jar
alterações feitas:

Adição de um sistema de usuário (completando assim a terceira tela que implementa o CRUD),
Cada usuário possui a própria lista de mangás para adicionar, alterar e remover.
Existe agora uma tela específica para Login, Cadastro e Dados do Usuário (onde é possível
fazer a alteração dos dados e exclusão do usuário).

Notas:
Ao se excluir o usuário a aplicação fecha, para evitar um bug de tentar acessar dados de 
um usuário inexistente.

Bugs:
Quando um mangá novo é adicionado à lista, é necessário adicionar mesmo volume duas vezes,
isto apenas acontece com o primeiro volume a ser adicionado e caso se exclua todos os outros
da lista, basicamente um bug ao se inserir o primeiro valor na lista.

EXPLICAÇÃO DO PROJETO (FEITA NAS PARTES ANTERIORES PARA CASO NÃO SE LEMBRE, AS ALTERAÇÕES
FORAM FEITAS EM CIMA DESSAS CARACTERÍSTICAS):

As funcionalidades básicas são:

-> a criação da lista (feita automaticamente, iniciada vazia);

-> leitura (caso o arquivo já exista no sistema);

-> a adição de novos títulos (com a opção de uma descrição da série ou história);

-> a adição de números de volumes em cada título;

-> a remoção de volumes em cada título;

-> a exclusão de títulos;

-> O projeto cria e adiciona automaticamente 3 mangás caso não detecte o arquivo de texto que 
representa os dados no sistema

Existem 3 telas, a Janela_Main, onde o usuário pode pesquisar por título, procurar todos os 
títulos armazenados e adicionar um novo título. Ao se clicar no X no topo superior direito da 
janela a aplicação termina.

Ao se procurar um título específico você pode entar na Janela_Manga onde se encontrará as todas 
as informações de uma determinada série, como o Título, a Descrição e os volumes que deseja 
armazenar. Nesta página é possível alterar a descrição do mangá. Nesta página também é possível 
de se adicionar ou remover volumes por meio de uma pequena caixa de texto e de dois botões sendo 
eles "+" e "-". Os volumes adicionados são atualizados automaticamente. Também é possível remover 
por completo a série ao se clicar no botão vermelho "Remover mangá da lista", note que ao se clicar 
nessa opção a janela é fechada automaticamente e você retorna para a Janela_Main. Ao se clicar no 
X no topo superior direito a janela é fechada e se retorna para a Janela_Main.

Ao se clicar em "Mostrar todos os mangás" na Janela_Main será aberta a Janela_Mostrar_Todos onde 
o usuário poderá ver, em uma tabela, todos os mangás já adicionados na lista, incluindo sua 
descrição e volumes desejados. Ao se cliclar no X no topo superior página, a janela é fechada e 
se retorna para a Janela_Main.